Для файлов .tonecomp

Метки реф. разметки:
e - тон есть в реф.
o - тона нет в реф.

Метки тестовой разметки:
e - тон есть в тест. и не был отбракован
o - тона нет в тест.
b - тон был отбракован.

Причины браковки (тестовая разметка):

Применить к числовому коду ошибки операцию битового И (можно использовать my_bitand из helpfunc.jl)
со значениями 2^n, где n - значение из словаря кодировок (см. ниже) для файлов tone или pres.
При ненулевом результате применения битового И, причина браковки соответвует расшифровке n для
соответсвующего файла (возможно несколько ненулевых результатов - несколько причин).

Словарь кодировок причин браковки.
2^n, где n:

(для tone)
0 - 
1 - 
2 - 

(для pres)
0 - 
1 - 
2 - 
3 - 
4 - 
5 - 
6 - 
7 - []
